menu_start crasht wenn ein wait(3) entfernt wird -> -Dauerhafte Lösung benötigt.

[Sound]
-Der Narrator ist im Vergleich zum Rest viel zu leise. 
    * Zu leise!? Bei mir ist er eher zu laut. Hängt wohl an der Kombination media_ und snd_ zusammen..?
       <= alle Erzähler sind mit snd_play, soweit ich das gesehen habe auch mit voller (100) Lautstärke
    * ich höre den narrator garnicht. Hab die zwei extra packete von 3dgs mitinstalliert, hat sonst noch wer das problem? ~Michael
    * Ich musste die lautstärke voll aufdrehen um den Sprecher am anfang verstehen zu können ~Kitsu
       <= der ist allerdings was leiser. können wir noch was aufdrehen
-Downloadgröße optimieren (wav in ogg umwandeln?)
- Trap sounds ggf weniger reichweite damit man die nicht die traps vom anderen ende des levels hört?
    * Sicher dass du die aktuelle traps.c hast? einerseits sollten keine entfernten Fallen mehr auslösen, andererseits ist die 
      Lautstärke der sich bewegenden Stacheln schon deutlich runtergedreht worden.

[Level1]
-Teppiche sind keine Levelgeometrie? -> werden nicht beleuchtet
    * sind Modelle. Das fixe ich jetzt aber nicht mehr :)

[Gameplay]
-Spieler sollte Schrägen schneller hinauflaufen.
-Wenn man an einer Kante hängenbleibt und dann runterfällt bleibt man in der Fallanimation und kann nicht sterben
-Die Leichen der soldaten kann man immernoch angreifen und dadurch die lebenden die knapp hinter ihnen stehen nichtmehr treffen
-Jetpack ist nicht zeitkorrigiert. Auf langsamen Rechnern kann man das Bosslevel nicht schaffen!
       <= korrekt, aber sollte möglich sein. auf der rechten Seite kann man nach der Schräge stoppen
-Die Wachen haben Probleme mit den Schrägen
-Ab und zu stürzt das Spiel nach Beenden des ersten Levels ab. <-- das müssen wir unbedingt finden - ist echt nervig

[Ende]
(done, gibt nen Spruch) Lottifant am Ende sollte noch einen klugen Kommentar von sich geben, bevor die Credits gestartet werden.
     * habe erstzweise erstmal ein Lottifant Achievement eingebaut.
-Explosionen bei den Credits fehlt die Brightness

[Extra]
-Michael's Musical-Level einbauen. ( ich hab da schonmal was angefangen im temp_dump/musical)
    * Ich würde auch vorschlagen dass wir das für die Contest version machen um die party version schnellstens rauszuhauen ~michael
    * dito, das wird zu knapp (mk.1)

[sonstiges]
- Meine fledermaus spielt die gesamte animation dauerhaft ab(inklusive des starts mit von der Decke fallen lassen.

